Keren. Oke. Halo semuanya. Keren. Keren
. Terima kasih semuanya sudah bergabung
. Saya akan...Kita akan mempersilakan
semua orang masuk ke sini dan mari kita
putar musik selagi kita melakukannya.
Kalau saya bisa mencari tahu di mana
itu. Alison, apakah kamu tahu di mana
itu? Saya tidak yakin.
Oke, keren. Baiklah, eh, hai semuanya.
Senang sekali. Kami senang bisa melihat
kalian semua. Wah. Oke, obrolan sudah
mulai lancar. Ya, Eric mungkin perlu
mendengar suara indahmu di sini. Ups.
Mari kita kembali ke catatan presenter
dan kemudian saya akan kembali ke
beberapa slide. Oke, keren. Keren. Jadi
, eh, hai Akos. Senang melihatmu juga.
Ya, semua orang sudah melakukannya.
Jika Anda bisa, jika semua orang bisa
meluangkan waktu sebentar dan
menuliskan dari mana mereka menelepon
dalam obrolan, kami ingin sekali
mendengar dari mana Anda berasal. Jadi,
misalnya, saya akan berkata, "Hai, saya
menelepon dari Toronto." Oke, keren.
Baiklah. Coba saya lihat apakah saya
bisa Wow. Oke. Ya, saya hampir tidak
bisa melihat obrolannya. Ini
berlangsung sangat cepat. Kita punya
Florida. Kita punya Swedia. Kita punya
Oregon. Kita punya Beirut, yang luar
biasa. Kita punya Arab Saudi. Kita
punya Quebec. Beberapa orang Kanada di
sana. Kita punya New York, Ghana,
Rochester, Philly, di mana itu?
Lincolnville, Uganda, Latvia, Tanzania.
Wow, ini luar biasa. Um, wow. Terima
kasih banyak kepada Anda semua karena
telah bergabung dalam webinar ini. Saya
tahu bagi sebagian dari Anda ini pasti
sangat terlambat. Saya melihat beberapa
Indonesia di obrolan juga. Ada Muhammad
dari Indonesia, Kasanji dari Afrika
Selatan. Oh, saya akan ke Afrika
Selatan dalam beberapa bulan. Saya,
saya cantik atau tidak, tidak seperti
pada bulan November, akhir tahun ini.
Banyak orang Afrika Selatan. Wow.
Nigeria, Turki, Thailand, Myanmar.
Terima kasih untuk semua orang yang
telah bergabung. Ini pasti sudah sangat
larut, waktu Anda hampir tengah malam.
Jadi kami sangat menghargainya. Luar
biasa. India, Filipina. Hai Mike dari
Meksiko. Senang bertemu dengan Anda.
Gotard Gardo dari Meksiko. Alex dari
Calgary. Oke. Seorang rekan Kanada.
Luar biasa. Joel dari Luksemburg. Yang
itu ada di daftar saya. Luar biasa. Oke
, keren. Wow. Baiklah, terima kasih
banyak untuk semuanya karena telah
bergabung. Kami sangat bersemangat
untuk dapat membahas beberapa topik
inti hari ini. Jadi, kami akan membahas
beberapa hal di sini di obrolan. Dan
saya akan membagikan agendanya. Yang
pertama adalah, kami punya pengumuman
yang sangat spesial yang akan kami
tunjukkan kepada Anda semua dan Anda
akan menjadi orang pertama yang
benar-benar tahu tentang ini. Kami
belum membagikannya di mana pun. Semua
orang dalam panggilan ini sekarang
berada di dalam. Lalu, kami punya
sedikit gambaran umum tentang peta
jalan kami serta gambaran umum tentang
agen riset konsensus. Jadi, jangan
terlalu dibesar-besarkan, ini jelas
merupakan perubahan terbesar yang kami
buat pada konsensus dalam setahun
terakhir. Ini menggabungkan banyak
sekali masukan dari Anda semua, ratusan
peneliti yang telah kami ajak bicara
secara pribadi, dan semua orang yang
hadir di sini yang meluangkan waktu
untuk bersama kami. Dan, menurut saya,
ini membuat konsensus menjadi
setidaknya 10x lebih kuat. Jadi, ini
memungkinkan Anda melakukan beberapa
hal yang benar-benar luar biasa yang
dapat kami bahas. Jadi, kami akan
memberi Anda gambaran tentang cara
kerjanya. Baiklah, kami juga akan
memandu Anda melalui sejumlah contoh.
Lalu, di akhir, kami akan melakukan
sedikit sesi umpan balik. Kami memiliki
beberapa hal yang ingin kami
prioritaskan dalam peta jalan kami, dan
kami ingin mendapatkan masukan Anda.
Jadi, kami ingin tahu apa yang penting
bagi Anda. Fitur apa yang ingin Anda
lihat dibuat dan begitulah cara kami
membangun semuanya di Consensus. Itu
hanya berdasarkan umpan balik dari
peneliti seperti Anda dan komunitas.
Jadi, ya, lihat saja, kami memiliki
lebih dari seribu orang di webinar ini
dan saya punya beberapa pertanyaan. Ya,
ini akan direkam. Kami akan mengunggah
rekamannya setelah panggilan di YouTube
untuk dibagikan dengan kolega dan kami
juga memiliki banyak video yang lebih
pendek yang mewakili berbagai bagian
webinar ini. Jadi, luar biasa. Eduardo
dari Chili. Oke, keren. Dan Douglas
dari Panama. Keren. Jadi, terima kasih
sekali lagi. Oke, dan untuk memulai,
mari kita perkenalkan Eric dan
Christian, dua pendiri Consensus.
Mereka akan memandu kita melalui bagian
pertama ini.
Baiklah. Anda ingin menempatkan saya
sebagai sorotan, Daniel?
Oh, ya. Coba saya lihat apakah saya
bisa melakukannya. Tambahkan sorotan.
Halo semuanya. Nama saya Eric Olsen.
Saya salah satu pendiri dan CEO
Consensus. Saya sangat senang berada di
sini bersama Anda semua hari ini.
Melihat semua orang dari seluruh dunia
adalah hal yang membuat semua ini
berharga. Ini benar-benar membuat kita
semua rendah hati. Saya akan memberikan
sedikit latar belakang tentang
konsensus dan mengapa kita melakukan
apa yang kita lakukan. Dan kita akan
mengakhiri dengan pengumuman yang telah
disinggung Daniel. Oke, sebagai sedikit
latar belakang, saya rasa saya akan
kembali ke slide terakhir, Daniel. Saya
rasa salah satu hal pertama yang perlu
diketahui adalah kami hanya tim yang
beranggotakan sekitar 25 orang. Kami
adalah perusahaan rintisan berusia tiga
tahun yang berbasis di Amerika Serikat,
tetapi meskipun ukurannya kecil, kami
mampu menjangkau komunitas peneliti
yang besar. Kami kini memiliki lebih
dari 10 juta pengguna di seluruh dunia,
termasuk Anda semua. Kami bekerja sama
dengan lebih dari 100 universitas di
seluruh dunia. Dan mungkin statistik
favorit kami adalah bahwa saya telah
menerima lebih dari 100 juta pertanyaan
yang diajukan ke konsensus selama tiga
tahun ini. Lanjutkan ke berikutnya.
Latar belakang perusahaan ini
sebenarnya dimulai sejak tahun 2012.
Jadi Christian akan memperkenalkan
dirinya di sini, tetapi kami sebenarnya
bertemu saat bermain di tim sepak bola
Universitas Northwestern, sepak bola
Amerika, pada tahun 2012. Dan meskipun
kami atlet, kami berasal dari keluarga
guru, peneliti, dan profesor. Jadi,
Anda tahu, kami adalah atlet yang
berasal dari keluarga akademisi dan
kami selalu merasa seperti orang luar
dalam sains. Dan kami sangat ingin
membangun sebuah alat yang memudahkan
siapa pun, khususnya kami, untuk dapat
mengakses dan memanfaatkan informasi
terbaik di dunia dengan lebih baik dan
membuat sains dapat diakses oleh semua
orang. Masalah yang telah kami coba
selesaikan sebagai sebuah perusahaan,
adalah bahwa orang-orang terpintar di
dunia, orang-orang yang melakukan
pekerjaan terpenting di dunia, seperti
Anda, orang-orang yang mendorong
masyarakat maju melalui pengetahuan,
menghabiskan begitu banyak waktu mereka
untuk tugas-tugas manual, menyakitkan,
dan membosankan daripada bagian manusia
dari sains dalam menciptakan dan
menemukan pengetahuan baru. Bagi kami,
alasan utama mengapa hal itu terjadi
adalah karena Anda semua telah diberi
pilihan yang merugikan. Pada dasarnya
ada dua perangkat untuk dipilih. Di
sebelah kiri, Anda memiliki produk AI
tujuan umum atau alat konsumen seperti
Chat GPT atau Gemini yang luar biasa
dalam banyak hal, tetapi tidak dibuat
untuk penelitian akademis yang
sebenarnya dan gagal dalam berbagai hal
ketika digunakan untuk kasus penggunaan
yang serius seperti itu. Lalu di
sebelah kanan, Anda memiliki
serangkaian perangkat akademis dan
ilmiah warisan, mulai dari perangkat
seperti PubMed hingga Zotterero hingga
Google Scholar. Ini adalah perangkat
yang telah ada selama lebih dari 20
tahun dan hanya mengadopsi sedikit dari
apa yang terjadi di sisi kiri layar.
Dan yang ingin dilakukan oleh konsensus
adalah mengisi kesenjangan ini. Dibuat
seperti perangkat AI yang ramah
konsumen, intuitif, dan cerdas seperti
di sebelah kiri, tetapi dibuat untuk
kasus penggunaan akademis dan ilmiah
yang serius seperti di sebelah kanan.
Dan misi kami dengan semua ini adalah
untuk membangun perangkat yang paling
canggih dan cerdas untuk membantu
memberdayakan Anda semua agar dapat
memahami, mengakses, lalu menciptakan
sains yang baik dan pengetahuan baru.
Ini baru permulaan. Dan yang membuat
kami sangat gembira, Anda dapat
melanjutkan ke slide berikutnya, Daniel
. Yang membuat kami sangat gembira
untuk mengumumkan hari ini adalah bahwa
kami telah mengumpulkan dana baru
sebesar 30 juta dolar untuk terus
membangun konsensus, memperluas tim
kami, dan membangun perangkat terbaik
sehingga Anda semua dapat melakukan
pekerjaan terbaik Anda. Namun, ini
bukan tentang kami. Ini tentang Anda
semua. Jadi, kami ingin berbagi dengan
Anda semua video yang kami buat untuk
menghormati komunitas pengguna kami
yang luar biasa dan apa yang akan dapat
kami lakukan dengan pendanaan baru ini.
Lalu Eric, saya akan menghentikan
pembagian dan membiarkan Anda
membagikan video di sisi Anda.
Baiklah. Mari kita lihat apakah saya
dapat melakukannya dengan benar.
Lalu bagikan berkas video lanjutan.
Ya. Baiklah. Bisakah Anda melihat semua
itu? Bisakah Anda melihat layar itu,
Daniel?
Ya, saya dapat melihatnya. Bisakah
semua orang di obrolan memberi saya
acungan jempol jika Anda dapat melihat
layarnya dan kemudian kami akan mulai
memutar videonya. Baiklah. Ya. Dan
tekan putar dan semoga audionya
berfungsi.
Baiklah. Kami sangat senang untuk
membagikan ini semua dan menghormati
pekerjaan luar biasa yang Anda semua
lakukan. Apa yang memotivasi Anda untuk
melakukan apa yang Anda lakukan?
Itu pekerjaan yang sangat istimewa.
Saya pikir saya memiliki pekerjaan
terbaik di dunia.
Itu adalah hasrat bagi saya. Saya tidak
dapat berhenti melakukannya
setiap hari. Saya baru saja didatangi
orang-orang brilian yang berkata, Anda
tahu, Anda belum memikirkan hal ini.
Begitu saya mulai mengerjakannya, saya
seperti menyukai pekerjaan ini. Saya
asisten profesor kedokteran di Gail
School of Medicine, mahasiswa PhD di
University of Toronto,
dekan perpustakaan di Ohio University.
Laboratorium saya menangani ekologi
penyakit menular,
sebuah organisasi konservasi
internasional yang besar,
dan saya mempelajari pendidikan
kepolisian.
Sebagai seorang ilmuwan, ada pepatah
lama yang mengatakan, Anda selalu
berdiri di atas pundak para raksasa.
Itulah keindahan usaha ilmiah. Kita
dapat memanfaatkan penemuan satu sama
lain, menghadirkan perspektif baru.
Kita menggunakan penelitian sebelumnya,
artikel yang telah ditinjau sejawat
untuk mendukung penelitian yang akan
kita buat guna menciptakan pengetahuan
baru di dunia ini.
Sejak diperkenalkannya internet dan
teknologi, jumlah penelitian yang
dilakukan telah berlipat ganda secara
geometris.
Tidak ada manusia, tidak ada dokter,
tidak ada dokter yang dapat
menafsirkannya. Berhari-hari menggali
daftar demi daftar artikel akademis.
Ketika konsensus muncul dan Anda
benar-benar dapat melakukan pencarian
dengan bahasa alami
seperti saya penasaran tentang ini dan
itu membuka bagi saya alam semesta
sastra yang paling dekat yang dapat
saya capai dengan jembatan yang perlu
saya bangun.
Itu tidak berhalusinasi. Itu tidak
mengada-ada.
Ya Tuhan. Seperti ini benar-benar
memberi saya kembali seperti artikel
nyata. Itu hanya bermil-mil jauhnya.
Itu seperti menerjemahkan apa yang
dipikirkan otak saya menjadi seperti, "
Oh, saya tahu apa yang Anda inginkan."
Saya seperti, "Anda selalu tahu apa
yang saya inginkan. Saya sangat
mencintaimu." Sekarang saya dapat
meninjau dalam 10 menit, bukan satu
hari.
Saya dapat melakukan sains yang jauh
lebih berkualitas dalam waktu yang
lebih singkat.
Jika Anda seperti mencoba membuat
kemajuan dalam pengetahuan di tepi itu,
maka Anda mungkin hanya dikelilingi
oleh artikel pinggiran. Dan itulah yang
Anda cari. Seperti apa tepinya? Dan
kami bekerja pada penyakit yang
terabaikan. Jadi ya, satu laporan yang
tidak jelas di Afrika Barat itu
sebenarnya sangat penting. Seperti itu
mungkin satu-satunya makalah.
Ketika saya menemukan makalah tentang
tikus mekanistik itu, saya benar-benar
dapat mengatakan bahwa kami melakukan
hal yang benar untuk pasien ini, bukan?
Kami tidak melakukannya hanya karena
ini adalah hipotesis saya. Kami
melakukannya karena ini yang dikatakan
literatur.
Ini dengan sangat cepat menghadirkan
ketelitian akademis untuk memenuhi
hasrat mereka. Dan kombinasi itu
seperti pembakaran. Maksud saya, Anda
memberi seorang siswa, Anda memberi
seorang anak berusia 20 tahun alat
untuk terjun ke wacana akademis dengan
cara yang akan diterima sebagai hal
yang nyata, sebagai kebenaran, kami
akan mengubah dunia.
Saya harap saya dapat mendengarkan
cerita Anda, Eric, melalui video ini.
Saya menghargainya. Ya, kami akan
mencoba membagikannya sedikit, tetapi
pada saat yang sama, kalianlah yang
mengubah dunia. Kami berharap dapat
membantu memberdayakan itu, tetapi kami
hanyalah sebagian kecil darinya. Jadi,
lihat, saya ingin menyoroti pekerjaan
luar biasa yang dilakukan pengguna kami
.
Keajaiban. Saya Christian Salem, dan
kami adalah salah satu pendiri
Consensus. Kami memulai dengan satu
misi sederhana untuk mempercepat para
peneliti dalam melakukan pekerjaan
terpenting di dunia.
Hari ini, kami sangat gembira
mengumumkan pendanaan baru sebesar $ 30
juta. Pendanaan yang akan memungkinkan
kami membangun perangkat terbaik bagi
para pengguna kami yang luar biasa.
Perangkat yang akan menghemat waktu
mereka sehingga mereka dapat kembali
melakukan apa yang hanya dapat mereka
lakukan, mengejar pengetahuan yang
menjadi dasar masyarakat kita. Dan kami
baru saja memulai. Baiklah. Baiklah.
Terima kasih sebesar-besarnya kepada
orang-orang di tim konsensus yang
membantu menyusun video itu dan tentu
saja terima kasih sebesar-besarnya
kepada para pengguna kami atas
partisipasi dan berbagi pekerjaan luar
biasa yang mereka lakukan.
Luar biasa. Dan, saya rasa satu hal
yang ingin kami minta dari Anda semua,
jika Anda bisa meluangkan waktu sekitar
satu menit dan saya juga tidak yakin
apakah Anda dapat mengatur waktu,
tetapi kami akan senang jika Anda dapat
mengeklik salah satu tautan ini (ada
Twitter atau LinkedIn) dan memberikan
like, komentar, atau berbagi, dan
membantu bergabung dengan misi kami
untuk menyebarkan konsensus kepada
lebih banyak peneliti, sehingga kami
dapat terus membantu mereka. Saya akan
terus mencantumkan ini di obrolan. Saya
tahu mungkin saya tidak dapat
menyematkan sesuatu, tetapi, ya, akan
sangat luar biasa jika Anda dapat
mengeklik salah satu tautan itu, dan
memberikan like atau komentar, dan
berbagi pemikiran Anda tentang
bagaimana konsensus dapat membantu Anda
. Luar biasa. Jadi, kita akan
meluangkan waktu satu menit untuk
melakukan ini. Alison, saya tidak yakin
apakah aplikasi ini berfungsi. Anda
dapat menyetel pengatur waktu.
Ya, saya punya satu. Kita punya waktu
sekitar 20 detik lagi.
Oke.
Maaf jika Anda tidak dapat melihatnya
secara daring. Apakah ada musik latar
yang dapat kita putar di latar belakang
selagi kita menunggu?
Ya.
Keren. Baiklah, saya akan terus memutar
ini.
Oh, bagus. Oke.
Keren. Kita akan memberikan waktu
sekitar 30 detik lagi bagi semua orang
untuk melanjutkan dan memberi like atau
komentar atau retweet. Ini akan
membantu kita menjangkau lebih banyak
peneliti dan berbagi konsensus dengan
mereka. Anda tahu, sebanyak pengguna
dan peneliti yang menggunakan konsensus
saat ini, masih banyak yang belum tahu.
Jadi, saya rasa semakin banyak yang
dapat kita bantu untuk menjangkau
mereka, semakin baik. Ya, dengarkan
semua komentar Anda. Oke, kami akan
segera membuat langit biru. Tapi kami
juga mencoba melakukan banyak hal di
LinkedIn. Dan kami memiliki banyak
peneliti yang masih menggunakan Twitter
yang juga mempelajari hal baru kami di
sana. Luar biasa. Oke, keren. Jadi,
kami akan meninggalkannya di obrolan.
Terima kasih telah menonton video itu
bersama kami dan membantu menyebarkan
berita. Jadi, kami akan membahas
sedikit tentang peta jalan kami. Jadi,
apa sebenarnya artinya ini bagi
konsensus? Apa artinya ini bagi para
peneliti? Apa yang ingin kami lakukan
dengan ini? Ini bukan hanya sekadar
mengumpulkan dana demi mengumpulkan
dana. Ada banyak hal lain yang
sebenarnya terjadi di sini dan sebelum
kita membahasnya dengan Christian, Eric
, apakah ada hal lain yang ingin Anda
bagikan tentang ini?
Tidak, saya ingin menyampaikannya
kepada Christian dan ya, berbagi
beberapa hal yang telah kami kerjakan
dan untuk apa dana ini akan digunakan.
Sangat bersemangat untuk apa yang akan
datang selanjutnya.
Luar biasa. Christian, silakan hapus.
Luar biasa. Hm, apakah Anda perlu
menyematkan saya atau
Ya, saya akan menyematkan Anda.
Lihat saya,
silakan sorot. Oke, ini dia. Baiklah.
Luar biasa. Hai teman-teman, saya
Christian. Hm, saya salah satu pendiri
Eric dan kepala petugas produk di sini.
Saya akan berbicara sedikit tentang
beberapa hal yang sedang kami bangun.
Jadi hal terpenting yang perlu
diketahui tentang peta jalan kami
adalah bahwa peta jalan ini sepenuhnya
digerakkan oleh pengguna. Kami memiliki
puluhan ribu respons survei dari Anda
semua, tiket dukungan, wawancara
pengguna yang telah kami lakukan di
area inti yang sama, umpan balik terus
berdatangan dari para peneliti. Jadi
yang pertama, yang terpenting adalah
kami menemukan makalah penelitian yang
tepat untuk Anda. Tidak ada hal lain
dalam konsensus yang penting jika kita
tidak berhasil melakukannya. Kedua,
kita perlu membuat makalah tersebut
bermanfaat, membantu Anda mengaturnya,
membantu Anda menganalisisnya,
menciptakan berbagai cara berbeda agar
Anda dapat berinteraksi dengan
literatur. Lalu nomor tiga, kami ingin
konsensus terintegrasi dengan seluruh
tumpukan penelitian Anda sehingga Anda
dapat membawa makalah penelitian yang
Anda temukan dalam konsensus ke mana
pun Anda pergi di seluruh siklus hidup
penelitian mulai dari pencarian
literatur hingga penerbitan. Jadi, ini
adalah tiga area yang menjadi fokus
kami untuk peta jalan kami. Dan mari
kita bahas bagaimana ini memetakan
beberapa item kami. Daniel, teruskan.
Ya. Jadi, area terpenting yang menjadi
fokus kami adalah produk pencarian
literatur inti kami, konsensus yang
Anda semua tahu dan sukai yang membantu
Anda menemukan makalah penelitian. Dua
area fokus besar di sini hari ini. Kita
akan banyak berbicara tentang agen
penelitian baru. Kita akan membahas
beberapa detailnya sebentar lagi,
tetapi kami juga terus melakukan
pencarian inti dan peningkatan data,
menambahkan makalah baru ke produk,
lebih banyak teks lengkap ke produk
sehingga konsensus dapat membantu Anda
menemukan literatur terbaik. Kedua,
untuk membuatnya berguna, kami
benar-benar berinvestasi dalam
fungsionalitas manajemen referensi.
Anda dapat melihatnya dengan integrasi
Zotterero kami, dengan pustaka
konsensus yang terus kami investasikan
dan sebenarnya dalam beberapa minggu
kami akan meluncurkan untuk pertama
kalinya berbagi koleksi dalam pustaka
konsensus sehingga Anda dapat
berkolaborasi dengan kolega Anda. Dan
akhirnya di bagian integrasi, di mana
pun Anda ingin bekerja dan menggunakan
konsensus, baik itu claude, chat, GBT,
aplikasi yang sedang Anda buat, kami
bahkan memikirkan plugin Google Docs
dan Microsoft Word, konsensus akan
tersedia di seluruh tumpukan penelitian
Anda. Serta mengintegrasikan dengan
semua alat yang Anda dapatkan dari
universitas Anda dan memanfaatkan semua
artikel yang menjadi langganan
universitas Anda. Jadi, berikut adalah
beberapa hal inti yang menjadi fokus
kami saat ini, tetapi ya, kami ingin
mendapatkan masukan dari Anda semua.
Beri tahu kami jika ada yang kurang
dari daftar ini. Jika ada sesuatu yang
benar-benar ingin Anda fokuskan kepada
kami, apa pun dari daftar itu yang
sangat Anda sukai dan ingin kami
tingkatkan juga. Oke, dan kami akan
melakukan jajak pendapat kecil di akhir
untuk menambahkan lebih banyak item ke
peta jalan. Jadi, pastikan Anda tetap
di sini. Baiklah, mari kita bahas
peluncuran besar agen penelitian hari
ini. Jadi, kami berbicara dengan
ratusan peneliti tentang di mana mereka
pikir kami dapat meningkatkan pencarian
literatur kami. Dan sekali lagi, ini
bermuara pada tiga masalah utama.
Pertama, satu pencarian sering kali
tidak cukup. Anda perlu membangun
literatur dasar, menemukan artikel
penting, lalu tahu di mana harus
mencari selanjutnya. Kedua, sebelumnya
dalam konsensus, Anda tidak dapat
benar-benar melihat bagaimana makalah
saling terhubung. Lalu ketiga, tidak
ada cara untuk mengetahui apa saja
kesenjangan dalam perpustakaan saya. Di
mana saya bisa kehilangan makalah dari
kumpulan yang saya temukan dalam
konsensus? Jadi, ini adalah tiga
masalah yang ingin kami pecahkan dengan
peluncuran agen penelitian baru hari
ini. Oke, teruskan. Mari kita bahas
beberapa solusinya. Jadi, pertama, kami
menambahkan penalaran multi-langkah ke
agen. Jadi, agen sekarang dapat melihat
karya-karya penting sebelumnya dan
memutuskan di mana akan mencari
literatur selanjutnya. Kedua, kami
telah menambahkan kemampuan bagi agen
untuk mencari kutipan, referensi,
penulis, dan kolaborator bersama
sehingga dapat melihat bagaimana semua
penelitian saling terhubung. Ketiga,
untuk membantu Anda mengidentifikasi
apa yang terlewat, kami telah
memberikan agen akses ke perpustakaan
Anda untuk mengisi kekosongan yang
mungkin terlewat dari koleksi yang
sedang Anda buat. Nah, dengan itu, saya
akan serahkan kepada Daniel untuk
berbicara tentang cara kerjanya.
Luar biasa. Keren. Terima kasih,
Christian. Bagus sekali. Jadi, saya
sangat bersemangat untuk memandu Anda
semua melalui agen konsensus baru, cara
kerjanya, cara menggunakannya, apa yang
terjadi di balik layar, dan kemudian
kita akan menghabiskan banyak waktu
untuk tiga contoh spesifik. Jadi, jika
Anda memiliki pertanyaan, cara terbaik
untuk mengajukannya adalah dengan
mengajukannya di bagian Tanya Jawab di
bagian bawah. Wah, banyak hati. Oke,
bagus. Cara terbaik untuk melakukannya
adalah di bagian Tanya Jawab di bawah.
Jadi, jika Anda membuka bagian bawah
Zoom, Anda akan melihat Tanya Jawab.
Tuliskan pertanyaan Anda di sana. Kami
akan mencoba, tim kami ada di sini.
Kami akan menjawab sebanyak mungkin
pertanyaan. Jika Anda memiliki
pemikiran, permintaan fitur, Anda juga
dapat menuliskannya di sana. Tuliskan
juga di kolom obrolan. Kami akan
mengunduhnya dan meninjaunya setelahnya
untuk melihat fitur, masalah, atau
tantangan seperti apa yang diinginkan
semua orang agar dapat kami atasi. Jadi
, untuk memulai, saya akan mencatatnya
di sini. Jadi, Consensus pada dasarnya
berfokus pada pencarian sebagai alat
utamanya. Jadi, saat Anda mengirim
pesan ke Consensus, itu akan
mengubahnya menjadi pencarian dan
memunculkan makalah terbaik untuk itu.
Sekarang, kami telah bekerja selama
tiga tahun terakhir untuk menjadikan
ini salah satu pencarian akademis
terbaik di dunia. Dan itu terus menjadi
fokus utama dari konsensus. Jadi, kami
akan selalu fokus pada pencarian kami
dan memastikan bahwa kami dapat
menemukan makalah yang lebih baik
dengan lebih cepat. Namun di atas itu
semua, kami juga telah menambahkan
kemampuan bagi konsensus untuk dapat
menggunakan alat baru agar pencarian
tersebut menjadi lebih kompleks dan
lebih kuat. Jadi cara terbaik untuk
memikirkannya adalah selain pencarian
sebagai alat utamanya, konsensus
sebenarnya dapat mengakses beberapa
alat yang dikombinasikan dengannya.
Jadi, beberapa contoh di sini adalah
hal-hal seperti perayapan grafik atau
perayapan grafik kutipan, di mana
Konsensus benar-benar dapat mengambil
sebuah makalah, memeriksa kutipan untuk
mengetahui makalah mana yang telah
dikutip oleh makalah tersebut, dan
kemudian juga dapat melihat ke masa
depan untuk memahami makalah mana yang
muncul setelahnya yang merujuk pada
makalah tersebut. Jadi, sekarang Anda
bisa bayangkan bahwa ketika Anda mulai
menggunakan ini dalam kombinasi dengan
pencarian, Anda mungkin dapat melakukan
sesuatu seperti menemukan sebuah
makalah, mendapatkan makalah tersebut,
meminta konsensus untuk melihat kutipan
, menemukan makalah terkait lainnya,
dan terus melakukan hal tersebut. Kami
juga memiliki fungsi dan alat lain yang
dapat kami buat dan kami kemas.
Pencarian penulis adalah salah satunya.
Jadi sebelumnya ini tidak masalah. Kami
telah membuat peningkatan yang
signifikan dan menjadikannya alat
tersendiri. Jadi sekarang jika Anda
mengetikkan nama penulis dan sedikit
subjeknya, Consensus akan benar-benar
dapat menemukan tidak hanya penulis dan
makalah yang menjadi penulis utamanya,
tetapi juga makalah yang menjadi rekan
penulisnya. Dan saya akan menunjukkan
contohnya nanti. Consensus sudah dapat
membaca abstrak dan teks lengkap
seperti yang kita ketahui. Kami hanya
menjadikannya alat kami sendiri
sehingga kami dapat mengetahui kapan
menggunakannya dengan tepat. Pencarian
makalah dan DOI. Jadi, Anda sebenarnya
dapat memasukkan DOI tertentu atau
judul suatu makalah. Konsensus juga
akan dapat menemukan makalah tersebut.
Nah, yang menjadi keunggulannya adalah
konsensus benar-benar dapat menyusun
semua alat ini bersama-sama. Jadi,
konsensus tidak hanya melakukan
penelusuran grafik kutipan atau
menemukan penulis. Konsensus
benar-benar dapat melakukan semua ini
sekaligus. Jadi, ini menciptakan,
misalnya, kita dapat mencari makalah,
setelah konsensus menemukan makalah
tersebut, ia dapat menelusuri kutipan
makalah tersebut, mencari tahu beberapa
pencarian untuk dapat dijalankan
berdasarkan itu, lalu menemukan lebih
banyak makalah serupa. Jadi, ini
menciptakan beberapa kasus penggunaan
yang sangat hebat yang membuat saya
ingin membahasnya di slide berikutnya.
Namun, fondasi inti tentang cara
memikirkannya adalah konsensus kini
memiliki semua alat baru ini dan kami
akan menambahkan lebih banyak alat. Dan
saat Anda melakukan pencarian di
konsensus atau mengetik pesan,
konsensus akan mencari tahu kombinasi
alat mana yang akan dijalankan secara
paralel dengan pencarian untuk memberi
Anda hasil terbaik. Dan ya Benny, kami
akan melakukan demo sekarang. Liliana,
ya, slide akan tersedia. Kami akan
menerbitkannya nanti. Selain itu, bagi
siapa saja yang bergabung dengan MCP
atau webinar konsensus Claude, saya
juga punya 10 tutorial yang membahas
semua kasus penggunaan yang berbeda,
yang akan kami unggah dan bagikan besok
, saat kami mengumumkannya secara
lengkap. Jadi, semua orang dalam
panggilan ini, ini adalah orang pertama
yang benar-benar melihat agen konsensus
dan Anda semua akan dapat
menggunakannya saat Anda masuk ke
konsensus. Jadi, ini seperti pratinjau.
Semua orang akan mengetahuinya besok,
tetapi saat ini sudah tersedia di
aplikasi. Oke. Jadi, mari kita masuk ke
contoh pertama dan untuk yang ini, kita
akan melakukan contoh bola salju
kutipan. Jadi, setiap kali saya
berbicara dengan peneliti dan saya
bertanya, bagaimana Anda menemukan
makalah? Apa yang biasanya Anda lakukan
? Yang selalu saya dengar adalah
citation snowballing atau citation
chaining. Anda mulai dengan makalah.
Anda menemukan satu yang benar-benar
sesuai dengan apa yang Anda cari. Lalu
dari sana, Anda akan menelusuri kutipan
. Makalah apa lagi yang ada di situs
makalah ini? Anda akan membaca
kutipan-kutipan itu dan mengulangi
prosesnya. Jadi, untuk itu, saya akan
menunjukkan sesuatu yang sangat keren,
di Consensus, contoh tentang cara
memulai melakukan ini. Jadi, mari kita
masuk ke Consensus. Jadi, jika Anda
sudah lama tidak membuka Consensus,
Anda mungkin menyadari beberapa hal
telah berubah. Yang telah kami lakukan
adalah menjadikan proarch sebagai
default. Jadi, Anda tidak perlu terlalu
khawatir. Ketika Anda memasukkan pesan
ke dalam konsensus, ia akan mencari
tahu apa yang harus dilakukan. Tapi di
sini, saya akan menaruh pesan ke dalam
bilah pesan konsensus di sini. Dan kita
akan mulai melihat sedikit tentang
melakukan sedikit pengutipan bola salju
pada crisper cast 9. Jadi, pertanyaan
ini telah saya bagi menjadi beberapa
bagian dan izinkan saya menjelaskan apa
yang terjadi di sini. Jadi sekarang,
daripada Anda hanya mengetik topik ke
dalam konsensus, saya sebenarnya
memberikan beberapa instruksi. Jadi,
Anda tahu, Anda bisa sangat lihai di
sini, dengan cara Anda ingin,
menempatkan pesan Anda. Kami juga,
sekali lagi, tutorial ini akan membantu
Anda mengetahui untuk apa Anda dapat
menggunakannya. Namun, bahkan jika Anda
tidak melakukannya, konsensus akan
mencoba mencari cara terbaik untuk
dapat memunculkan makalah untuk Anda.
Jadi, pertanyaan saya di sini adalah
mengatakan mulai dari makalah dasar ini
tentang crisper cast 9. Jadi, saya
telah memberinya nama penulis dan saya
sebenarnya telah menyebutkan, hei, ada
makalah inti yang telah mereka kerjakan
tentang crisper cast 9 yang merupakan
topik. Identifikasi makalah terpenting
yang dikutip yang berkontribusi padanya
sebagai alat penyuntingan genom, lalu
identifikasi makalah utama yang
mengutipnya. Lalu, saya ingin konsensus
untuk mengatur hasil berdasarkan tahun
dan jenis kontribusi. Jadi, eh, untuk
melakukan ini, kita akan melakukan
beberapa hal. Jadi, eh, izinkan saya
menjalankan ini dan saya akan
menunjukkannya kepada Anda. Jadi, jenis
pencarian ini akan melalui beberapa
aspek inti, eh, dan tergantung pada
jenis pencariannya, mungkin perlu waktu
sedikit lama, tetapi Anda akan dapat
melihat apa yang terjadi di balik layar
di sini, jadi kami menyebutnya
pelacakan agen. Dan penting untuk
mengetahui bahwa ini berjalan di latar
belakang setiap pencarian konsensus.
Jadi Anda tidak perlu melakukan mode
baru atau apa pun. Eh, ini hanya
terjadi eh setiap kali Anda melakukan
pencarian dalam konsensus, ia akan
dapat mengetahui alat apa yang akan
digunakan. Jadi, ada beberapa hal yang
terjadi di sini dan saya akan
menjelaskan apa yang terjadi di sini.
Akos, ya, terima kasih. Wow. Menurut
saya ini sangat keren. Di sini saya
akan menjelaskannya. Tepat di bagian
atas, saya sudah menanyakannya. Saya
bahkan tidak memberinya nama. Saya
memberinya deskripsi yang samar-samar,
mulai dari makalah Jennifer Dun di
Chrisercast 9, temukan yang paling
penting. Jadi, Anda dapat melihat
konsensus di sini, saya perlu mencari
makalah dasar oleh penulis ini terlebih
dahulu, lalu secara bersamaan menarik
karya referensinya. Jadi, yang
dilakukannya adalah menemukan makalah
dasar dan menggunakan alat pencarian
makalah. Jika saya mengekliknya, ini
akan membuka tab baru yang menunjukkan
pencarian yang berjalan di latar
belakang untuk dapat menemukan makalah
inti yang dibicarakan. Selanjutnya, ia
akan menampilkan grafik kutipan. Jadi,
Anda bisa lihat di sini, saya akan
menarik referensi dan kutipannya secara
bersamaan untuk memetakan kontribusi
sebelumnya dan karya selanjutnya. Jadi,
Anda bisa lihat di sini, alat grafik
kutipan digunakan sekali untuk melihat
ke masa depan guna mengetahui makalah
mana yang mengutipnya dan sekali lagi
untuk melihat ke belakang guna
mengetahui makalah mana yang mengutip
situs makalah tersebut. Dan sekarang,
dari sana, alat ini bisa mendapatkan
sekumpulan makalah yang lengkap, lalu
memeringkat dan memeringkat 20 makalah
teratas, membacanya, lalu memberi saya
gambaran umum tentang: "Berikut adalah
makalah, eh, yang merupakan makalah
dasar yang dikutip oleh, eh, penulis
ini, eh, serta makalah yang muncul di
masa mendatang yang benar-benar
mengutip penulis spesifik ini dalam
makalah ini, eh, yang saya maksud." Dan
alat ini juga mengaturnya berdasarkan
tahun di bawah. Nah, eh, ini sangat
keren dan saya akan menunjukkan sesuatu
yang lebih keren lagi. eh, dan yang ini
kami rilis sebagai fitur beta dan kami
telah membuat beberapa peningkatan yang
sangat besar padanya. Nah, tapi ini
grafik kutipan. Jadi, katakanlah saya
ingin melihat apa yang terjadi di balik
layar, benar? Saya ingin melihat lebih
dalam dan saya akan menyelami kutipan
di sini, referensi untuk makalah ini.
Jika saya klik grafik ini, mari kita
muat. Konsensus sebenarnya akan
menampilkan grafik kutipan untuk saya.
Jadi, saya dapat mulai melihat makalah
apa saja yang muncul yang benar-benar
merujuk pada makalah ini. Dan jika saya
turun ke bawah di sini, Anda akan
melihat beberapa opsi yang berbeda. Dan
ya ampun, maaf, ada banyak sekali hal
yang terjadi di obrolan. Saya dapat
mengubah kepadatannya. Jadi, sekarang
menunjukkan 20. Saya dapat menekannya
untuk mengatakan 40. Saya dapat
membuatnya mengatakan 60. Jadi,
sekarang saya dapat mulai melihat semua
jenis makalah yang merujuk pada makalah
ini di masa mendatang. Nah, jadi Anda
bisa melihat ini, Anda tahu, saya bisa
mulai melihat peta visual di sini. Dan
jika saya menekan lebih detail, ini
memberi Anda gambaran kecil yang bagus
tentang apa yang sedang terjadi. Jadi,
ukuran simpul, seberapa besar
lingkarannya, seberapa besar jumlah
kutipan yang dimilikinya. Warna tepinya
akan saya tunjukkan sebentar lagi. Lalu
, opasitas memberi tahu Anda seberapa
baik keterkaitan makalah ini dengan
makalah inti Anda. Sekarang ini menjadi
sangat keren. Dan izinkan saya kembali
ke rendah di sini agar lebih mudah
dilihat karena ketika saya membuka
makalah, katakanlah misalnya, saya
sangat menyukai makalah ini di tahun
2019. Saya sebenarnya dapat melanjutkan
dan menambahkan ini sebagai makalah
benih ke grafik. Jadi, sekarang grafik
saya akan dibuat ulang dan sekarang
mengambil kedua makalah tersebut
sebagai fondasi dan mencari makalah
yang terkait dengan keduanya. Jadi,
mencari makalah yang telah mengutip
keduanya atau dikutip oleh keduanya.
Nah, jadi Anda bisa mulai melakukan
triangulasi pada makalah yang Anda
minati dan Anda cari, berdasarkan
jumlah makalah awal yang Anda tambahkan
. Jadi, mari kita lanjutkan di sini dan
saya akan membuatnya lebih padat. Namun
, Anda sekarang bisa mulai melihat
semua hubungan antara makalah-makalah
ini. Jadi, berikut adalah makalah umum,
misalnya, yang dirujuk oleh makalah
yang saya pilih dan yang merujuk pada
makalah asli saya. Dan Anda bisa
melihat bahwa simpul-simpul aktual itu
sendiri, begitu juga garis-garisnya,
semuanya diberi kode warna berdasarkan
makalah awal. Jadi, mungkin mari kita
sedikit lebih gila di sini. Dan mari
tambahkan satu lagi, hanya untuk
melihat seperti apa tampilannya. Dan
saya tidak mempraktikkan ini, jadi saya
melakukannya secara langsung. Oke,
bagus. Dan sekarang Anda bisa melihat
saya punya makalah tambahan di sini.
Jadi, saya punya tiga makalah awal
sekarang. Dan jika saya turun ke Hai,
saya bisa mulai melihat peta semua
makalah ini yang agak terkait. Dan saya
dapat melihat beberapa yang tidak
berhubungan secara langsung dan
beberapa yang sangat berhubungan
berdasarkan warnanya juga. Jadi, ini
masih dalam versi beta. Kami sedang
melakukan penyempurnaan untuk ini. Kami
ingin membuat ini berguna sebagai alat
yang berguna bagi para peneliti. Jadi,
jika Anda menggunakan ini, kami
memiliki opsi umpan balik di sini.
Mohon berikan kami umpan balik. Kami
merilis ini beberapa waktu lalu dalam
versi alfa super dengan sekitar 15
sumber. Jadi, kami baru saja mendengar
Anda menginginkan lebih. Jadi, kami
telah menambahkan kemampuan untuk
mencapai hingga 60. Kami akan terus
menambahkan fitur ke ini. Kami pikir
ini adalah alat yang sangat unik untuk
pencarian yang dapat digunakan, tetapi
juga bagi para peneliti untuk
benar-benar dapat membantu menemukan
makalah mereka juga. Dan saya yakin
saat ini batas maksimalnya adalah lima
pada makalah awal yang dapat Anda
tambahkan. Dan saya pikir Benny, saya
melihat sebuah pertanyaan. Warnanya
karena saya telah menambahkan beberapa
makalah ke dalam awal untuk membuat
grafik ini. Ini menunjukkan kepada saya
makalah inti mana yang telah saya
tambahkan yang sebenarnya terkait
dengannya. Jadi, ya, kami sangat
gembira dengan ini. Pablo, desainer
kami, mengerjakan ini. Ia juga
mengirimkan ini berdasarkan banyak
pekerjaan yang telah dilakukan tim
pencarian kami untuk membuat daftar
kutipan benar-benar dapat digunakan.
Namun, mari kita kembali ke bagian
bawah di sini karena saya ingin
menunjukkan sesuatu yang cukup keren,
yaitu ini bukan sekadar grafik. Jadi,
Anda memiliki semua makalah ini di sini
, tetapi dalam Consensus, kami ingin
menghubungkan semuanya kembali ke
pencarian, bukan? Seluruh tujuan kami
adalah membantu Anda menemukan makalah
yang lebih baik dengan lebih cepat.
Jadi, saat Anda berada di grafik
kutipan di sini, Anda sebenarnya dapat
menekan tombol tanya, dan ini akan
melampirkan semua makalah yang kami
temukan atau lihat di grafik kutipan ke
dalam pencarian saya. Jadi, mari kita
ke bagian atas di sini, dan saya akan
menunjukkan sebuah contoh. Yang ini
cukup intens, jadi mungkin perlu
sedikit waktu, tetapi saya punya
semacam contoh yang sudah dimuat
sebelumnya di sini. Baiklah, saya akan
mencari pertanyaannya. Tapi, katakanlah
, oke, keren. Saya menemukan banyak
makalah sekarang, benar, yang semuanya
saling berhubungan. Saya punya daftar
bagus berisi 60 makalah inti yang
semuanya berhubungan dengan ketiganya.
Jadi, yang akan saya lakukan sekarang
adalah saya akan menekan tombol tanya
dan saya akan mengajukan pertanyaan
kepada Consensus sekarang. Jadi, saya
akan melanjutkan pencarian saya. Jadi,
dari sini, saya akan melakukan semacam
multiart. Jadi, kita akan melanjutkan
lagi utas yang sedang kita bangun ini.
Jadi, saya ingin tahu, oke, di semua
makalah yang ditemukan Consensus yang
saling berhubungan, makalah mana yang
memiliki lebih dari 100 kutipan. Jadi
sekarang saya seperti, keren, saya akan
membuat daftar makalah penting yang
saya tahu berpengaruh di bidang ini.
Lalu dari sana saya ingin melompat maju
lagi. Jadi, saya ingin mengatakan, oke,
dari makalah-makalah penting itu,
sekarang saya ingin Anda melihat lima
tahun terakhir dan mencari tahu mana
yang merujuknya dan juga memiliki lebih
dari 50 kutipan. Jadi, saya akan
menjalankan ini. Ini seperti yang cukup
intens. Jadi, saya akan membiarkannya
di latar belakang sebentar. Tapi, saya
ingin menunjukkan kepada Anda, di mana
itu? Apakah ini? Ya, keren. Contoh
tentang apa yang terjadi. Jadi, ketika
ini benar-benar dilakukan, dan sekali
lagi, itu hanya membutuhkan waktu
beberapa menit karena seperti melakukan
banyak hal di latar belakang. Tapi Anda
dapat melihat di sini, bahwa itu telah
berjalan dan Anda dapat melihat pola
yang sama, bukan? Itu telah mengambil
pertanyaan saya, itu memiliki lampiran
makalah, itu tahu tentang grafik
kutipan yang baru saja saya buat. Jadi,
kita punya 40 makalah di sini.
Sebenarnya sudah dibaca semua 40
kutipan itu. Sudah ditemukan 26 kutipan
dengan lebih dari 100 kutipan dan
sekarang terus berlanjut. Jadi sekarang
sedang dilakukan penelusuran kutipan
pada setiap makalah tersebut untuk
mengetahui makalah mana saja yang
mengutipnya di masa mendatang dengan
lebih dari 50 kutipan. Jadi selain
mengambil daftar kutipan, sebenarnya
juga diterapkan untuk memfilter daftar
kutipan agar dapat melihatnya lebih
cepat. Dan kemudian hilang lagi. Sudah
dibaca semua di bawah sini dan sekarang
memberi saya gambaran umum. Jadi,
sangat keren, bisa menunjukkan dari
mana ini berasal. Jadi, saya harap ini
masuk akal. Saya akan menunjukkan
beberapa contoh lagi untuk membantu
menguraikannya. Tapi yang telah kita
lakukan di sini adalah sekali lagi,
kita telah menggunakan kombinasi alat
ini. Jadi, kita telah menemukan sebuah
makalah. Kami telah memeriksa kutipan
dan referensi dari makalah tersebut.
Kami telah membaca abstraknya. Dari
sana, saya melakukan pencarian lain dan
kemudian melanjutkan proses ini untuk
dapat menemukan makalah, memeriksa
kutipan, menemukan lebih banyak makalah
, dan terus mencari lebih banyak dan
lebih spesifik. Dan yang dapat kami
lakukan juga adalah sekarang setelah
kami memiliki semua makalah yang
benar-benar relevan, kami dapat
menyimpannya ke perpustakaan. Jadi,
saya dapat menambahkannya ke
perpustakaan saya, ke dalam koleksi
yang saya miliki atau koleksi lainnya.
Dan kami akan menunjukkan kepada Anda
apa lagi yang dapat kami lakukan dengan
ini nanti karena Anda tahu agen ini,
jenis fungsi pencarian ini, agen
penelitian ini sebenarnya tersedia di
mana-mana di alat ini. Jadi saya akan
menyimpan beberapa di antaranya dan
kemudian kita akan kembali ke contoh
ketiga untuk menunjukkan kepada Anda
bagaimana kami dapat memanfaatkan
perpustakaan dengan lebih baik. Luar
biasa. Oke, keren. Baiklah, sekali lagi
, sebelum saya melanjutkan, Alison,
adakah pertanyaan bagus yang muncul di
sesi tanya jawab, yang relevan dengan
contoh itu atau, apakah masuk akal
untuk melanjutkan ke sesi berikutnya?
Saya rasa Anda siap. Luar biasa. Keren.
Dan ya, saya melihat banyak pertanyaan
di obrolan juga. Saya tidak hanya akan
memposting webinar ini, tetapi juga
serangkaian tutorial lengkap yang
seperti kasus penggunaan mini, seperti
fokus pada hal seperti ini, kutipan,
bola salju, menemukan penulis, dll.
Semuanya ada di YouTube juga. Jadi,
nantikan itu. Kami akan merilisnya
besok. Keren. Jadi sesi berikutnya
sebenarnya sangat spesial bagi saya dan
sedikit personal juga. Yang ini adalah
menemukan jejak pengaruh penulis di
bidang tersebut. Jadi bayangkan Anda
akan bertemu dengan seseorang, entah
itu seorang doktor, seseorang yang
ingin Anda pekerjakan, seorang
supervisor, dan Anda ingin memahami,
Anda tahu, makalah yang telah mereka
terbitkan, dan makalah yang telah
mereka tulis bersama dan mungkin
bagaimana pekerjaan mereka telah
memengaruhi bidang tersebut. Jadi hari
ini, jika Anda ingin melakukan ini,
Anda mungkin akan membuka Google
Scholar atau Research Gate. Anda akan
mencoba menemukan profil mereka.
Kemudian Anda akan mulai mencari dan
mulai membaca semua makalah yang mereka
terbitkan. Anda mungkin akan mulai
mencari rekan penulis, mulai melakukan
pencarian tambahan, mungkin mencari
rekan penulis, dan mulai mengulangi
proses itu. Dan, Anda tahu, setelah
melakukan ini sendiri ketika saya
melakukan penelitian di sekolah dan
mencoba mencari supervisor, ini
membutuhkan waktu berjam-jam, jika
tidak seperti berhari-hari, jika Anda
mencoba melakukannya dengan sangat baik
dan benar-benar mempersiapkan diri
dengan baik. Jadi, saya akan
menunjukkan kepada Anda cara melakukan
ini dalam konsensus hanya dalam
beberapa menit. Dan untuk contoh ini,
saya tidak yakin apakah dia ada di
antara mereka. Saya baru saja
bersamanya kemarin. Saya rasa dia
sedang bekerja sekarang. Namun, saya
akan menggunakan saudara perempuan saya
sebagai contoh karena saudara perempuan
saya sedang menempuh pendidikan
doktoral di McMaster. Terkadang saya
menghadapi tantangan ini, di mana dia
melakukan banyak penelitian dan
terkadang saya tidak begitu mengerti
bidang yang ditelitinya dan bagaimana
karya yang diterbitkannya memengaruhi
bidang tersebut. Jadi, saya menggunakan
Consensus untuk memeriksa karya saudara
perempuan saya, melihat bagaimana dia
menerbitkan hal-hal baru dan bagaimana
hal itu memengaruhi bidang tersebut.
Saya akan menggunakan ini sebagai
contoh untuk memandu Anda tentang cara
saya menggunakannya. Jadi, Anda juga
dapat memahaminya. Kita akan kembali ke
Consensus di sini dan di bilah
pencarian, saya akan memasukkan
pertanyaan. Jadi, temukan makalah oleh
Alicia Duza. Nah, ini saudara perempuan
saya tentang pengembangan otot pada
atlet wanita. Saya ingin Anda
mengidentifikasi makalah yang paling
berpengaruh dalam kumpulan makalah itu
dan jelaskan bagaimana makalah itu
memengaruhi bidang tersebut. Nah, ada
beberapa hal yang menurut saya keren di
sini. Jadi, saudara perempuan saya
sedang menempuh tahun kedua program
doktoralnya. Jadi, dia telah
menerbitkan serangkaian makalah, tetapi
Anda tahu, dia belum menjadi peneliti
besar. Itu pasti akan terjadi di masa
mendatang. Tetapi dia tidak memiliki
ratusan makalah dan namanya sangat
terkenal. Selain itu, ada banyak sekali
nama Alicia Dus karena saya pernah
mencoba ini sebelumnya, dan itu menjadi
sangat rumit, Anda tahu, itu nama yang
cukup umum secara mengejutkan, di
mana-mana. Dan jika Anda tahu, jika
Anda pernah harus mencari makalah dan
melihat Zang Aal di mana-mana, Anda
tahu betapa menyakitkannya hal ini.
Jadi, tantangan pertama di sini adalah:
Apakah konsensus benar-benar akan
mengenali [] dan menemukan penulis yang
tepat? eh, Anda tahu mungkin ada
sekitar enam atau tujuh makalah yang
telah diterbitkan oleh saudara
perempuan saya, jadi ia harus dapat
menemukannya dan dari sana apakah ia
akan benar-benar dapat mengenalinya dan
melanjutkannya. Jadi, mari kita
lanjutkan dan tekan tombol jalankan di
sini dan saya akan memandu Anda tentang
apa yang sedang terjadi. Jadi,
tantangan pertama adalah dapatkah
konsensus menemukan penulis yang tepat
mengingat ada begitu banyak Alicia Dusa
di luar sana. Ia jelas belum
menerbitkan 12.000 makalah. Jadi, apa
yang sedang dilakukan konsensus
sekarang adalah, eh, ini dia. Jadi, ia
benar-benar menemukan elit yang tepat
untuk susa, jadi saya dapat melihat
bahwa saya tahu bahwa ini adalah
beberapa karya yang telah ia kerjakan,
eh, dan ia dapat mempersempitnya, jadi
mari kita lanjutkan dan lihat apa yang
dilakukan konsensus sekarang. Luar
biasa. Oke, keren. Ya. Jadi, Alicia
Cedusa adalah penulis yang tepat. Jadi,
ini sebenarnya saudara perempuan saya.
Saya menjalankan pencarian ini
dengannya sekitar dua hari yang lalu
dan dia benar-benar tercengang. Dia
memang meneliti tentang pengembangan
otot pada atlet wanita. Jadi,
menurutnya, ada kesenjangan yang sangat
besar dalam pengembangan otot,
khususnya pada atlet wanita. Banyak
penelitian yang telah dilakukan pada
atlet pria sebelumnya. Jadi, di situlah
banyak penelitiannya difokuskan. Ya,
terima kasih Ruth. Ya, silakan baca
makalahnya. Jadi, saya bisa melihat di
sini bahwa ada sejumlah makalah yang
ditulisnya atau ditulis bersama. Saya
bisa melihat di sini ada satu yang
disorot dan saya bisa melihat bahwa
penulis utamanya adalah Lauren. Jadi,
izinkan saya memeriksa ulang untuk
melihat apakah ini makalah yang benar
yang dia tulis. Jadi, saya akan membuka
DOI di sini. Dan ya, saya bisa melihat
bahwa ini saudara perempuan saya. Jadi,
dia adalah salah satu penulis dalam
makalah ini dan ini Sue Phillips. Jadi,
ini supervisornya. Oke, jadi, ya, ini
adalah makalah berwarna merah. Keren
sekali. Jadi, saya akan kembali ke
Konsensus di sini. Ups, saya mungkin
harus kembali ke sini. Nah, yang bagus
adalah konsensus tidak hanya menemukan
penulis utama, tetapi juga rekan
penulis. Jadi, sekarang saya
benar-benar memiliki kumpulan karya
yang melibatkan saudara perempuan saya.
Dan jika saya menelusurinya, saya juga
dapat melihat bahwa ia menemukan
beberapa hal lainnya. Jadi dalam
pencarian ini, ia mengidentifikasi
makalah yang paling berdampak atau
paling banyak dikutip, yaitu makalah
yang ia ikuti dengan 111 kutipan. Lalu,
ia benar-benar menggunakan grafik
kutipan untuk menelusuri makalah
tersebut guna memahami makalah lain
mana yang mengutipnya. Dan hebatnya,
saya benar-benar dapat melihat pengaruh
makalah tersebut terhadap karya
selanjutnya. Jadi, makalah ini sendiri
sebenarnya adalah tinjauan menyeluruh
dan merupakan kritik terhadap metode
sebelumnya yang digunakan untuk
mengevaluasi perkembangan otot. Dan itu
merekomendasikan standar emas baru
untuk pengukuran dan saya dapat melihat
di sini bahwa dalam karya-karya
mendatang, mereka benar-benar mengutip
makalah itu dan menyesuaikan cara
mereka mengukur untuk dapat mencapai
standar emas baru untuk pengukuran
perkembangan otot. Jadi, cara yang
sangat keren untuk dapat memahami dan
melacak dampaknya terhadap bagaimana
bidang tersebut benar-benar berubah.
Dan itu memberi saya ringkasan yang
bagus di sini di mana tinjauan
menyeluruh itu menyoroti kekurangan
serius dan kemudian benar-benar
memengaruhi cara penelitian dilakukan
di masa mendatang. Dan sekali lagi,
jika saya melanjutkan dan mengklik
grafik kutipan ini di sini, saya dapat
melanjutkan dan melihat semua makalah
yang telah muncul di masa mendatang
yang benar-benar mengutip makalah ini.
Jadi saya dapat melihat ada kumpulan
yang bagus di sini. Dan sekali lagi,
saya dapat kembali dan meningkatkan
kepadatan ini. Jadi saya dapat melihat,
Anda tahu, ini benar-benar memiliki
dampak yang sangat solid. Jadi, saya
bisa berdiskusi dengan baik dengan
saudara perempuan saya tentang cara
kerja tinjauan menyeluruh ini dan
bahkan makalah-makalah mendatang yang
dia terbitkan yang saat itu dia juga
menjadi penulis utamanya. Saya rasa
yang ini. Ya. Jadi, sangat keren. Saya
rasa ini cara yang sangat bagus untuk
dapat melakukan penelitian lagi bagi
para peneliti dan ini contoh yang bagus
untuk dapat menggunakan pencarian
penulis dan grafik bersama-sama, serta
membaca makalah-makalah tersebut. Niha,
pertanyaan yang bagus. Saya sarankan
untuk mencobanya. Jadi, NA bertanya, "
Bagaimana jika dua penulis memiliki
nama yang sama dan bidang pekerjaan
yang sama? Bagaimana cara kerja
konsensus?" Pertanyaan yang bagus.
Semakin banyak informasi yang dapat
Anda berikan tentang seorang penulis,
semakin baik pula cara membedakan siapa
penulis itu. Jadi, jika Anda
memberikannya, misalnya, universitas
tempat penelitian tersebut diterbitkan,
konsensus dapat mengetahuinya, dan
menemukannya juga. Dan satu hal yang
saya suka lakukan juga, dan, eh, saya,
coba saya lihat apakah saya punya
tindak lanjut yang tersimpan di sini,
adalah Ya, keren. Sebenarnya, untuk
memberi Anda contoh, mari kita ajukan
pertanyaan tindak lanjut di sini. Dan
saya akan meminta Consensus untuk
membuat tabel peneliti atau kelompok
penelitian serupa yang mengerjakan
topik yang sama atau terkait erat. Jadi
, mari kita lanjutkan dan jalankan ini.
Dan eh, ini juga merupakan cara yang
baik untuk memahami bahwa ini bukan
hanya nama penulis. Ada informasi lain
juga tentangnya seperti peneliti atau
universitas tempat mereka menerbitkan,
dengan siapa mereka bekerja sama. Jadi,
semakin banyak informasi yang Anda
berikan kepada Consensus, semakin baik
ia dapat menemukan penulis yang tepat
untuk dapat membatasi pencarian ini.
Jadi, eh, setelah ini dimuat, Anda akan
dapat melihat tabel peneliti atau
kelompok penelitian serupa lainnya yang
mengerjakan topik yang sama atau
terkait erat. Dan eh eh seperti yang
menurutku sangat keren dan ini adalah
kelompok saudara perempuanku di sini.
Supervisornya adalah Steu Phillips. Eh
dan ini beberapa rekan kerjanya. Dan
aku mulai melihat peneliti lain yang
menerbitkan karya serupa. Sekarang aku
benar-benar menayangkan bagan ini
dengannya beberapa hari yang lalu. Eh
dan ada banyak dari ini yang dia tahu
sebagai seorang ahli di bidangnya. Eh
tetapi ada beberapa yang sebenarnya
belum pernah dia lihat sebelumnya jadi
aku benar-benar mengiriminya
makalah-makalah ini untuk diperiksa. Eh
, tetapi itu sangat berguna, terutama
bagi seseorang seperti dia yang
meneliti di bidang khusus. Mampu
menemukan peneliti yang dapat diajak
berkolaborasi karena dia berkolaborasi
dengan banyak, eh, peneliti di Inggris,
eh, dengan cara lain, negara-negara
lain juga sangat membantu. Nah, kembali
lagi ke pertanyaan Anda tentang
menemukan peneliti yang tepat. Semakin
banyak informasi yang Anda berikan
tentang universitas, negara, atau rekan
peneliti yang bekerja sama dengan
mereka, semakin baik Consensus dapat
benar-benar mengetahui dengan tepat
siapa yang Anda maksud dan dapat
memberi Anda pencarian yang tepat. Luar
biasa. Oke, keren. Eh, dan jika saudara
perempuan saya ada di sini, saya minta
maaf telah mempermalukan Anda dengan
ini. Yang terakhir adalah, eh, dan ya,
untuk trik terakhir saya di sini, eh,
kita akan menggunakan perpustakaan. Eh,
dan kita akan menemukan dan mengisi
kekosongan dalam koleksi Anda. Jadi,
jika Anda mengikuti webinar
perpustakaan yang kami lakukan dengan
Zotterero beberapa bulan yang lalu,
Anda mungkin pernah melihat ini. Eh,
ini sebenarnya menjadi lebih baik. Eh,
dan jika Anda belum pernah melihat ini,
saya harap saya memiliki ini saat
melakukan penelitian. Ini seperti sulap
. Jadi, eh, mari kita beralih ke
konsensus atau sebelum itu saya akan
menjelaskan apa yang terjadi. Jadi
konsensus dapat menggunakan koleksi
sebagai salah satu alatnya. Jadi jika
Anda melampirkan koleksi, ia dapat
mengenali seperti ini adalah koleksi
makalah dari perpustakaan Anda dan
dapat mulai melakukan pencarian di
koleksi tersebut lalu mencari tahu apa
yang harus dilakukan. Konsensus dapat
membaca teks lengkap. Kita sudah
mengetahuinya. Dan di atas itu, ini
juga tersedia sebelumnya, tetapi kami
menjadikannya alat eksplisit yang mana
konsensus dapat membaca utas Anda
sebelumnya. Ia dapat mencari dan dapat
menggunakan abstrak. Jadi, kita akan
menggunakan ini bersama-sama dan
melakukan sesuatu yang cukup keren.
Jadi, mari kita buka konsensus di sini
dan saya akan membuka perpustakaan saya
. Sekarang, jika Anda belum pernah
menggunakan perpustakaan, saya sangat
merekomendasikannya. Ini tidak hanya
luar biasa untuk pencarian, dapat
menemukan makalah, tetapi juga luar
biasa untuk analisis. Dan saya akan
menunjukkan contohnya sekarang.
Sekarang, saya tahu ada banyak
pertanyaan di obrolan tentang integrasi
. Saat ini, kami menyediakan impor
Zotterero. Jadi, jika Anda mengekliknya
, Anda dapat terhubung ke Zotterero dan
mengimpor semua makalah dan teks
lengkap Anda. Semuanya bersifat pribadi
hanya untuk Anda. Jadi, teks lengkap
tidak akan hilang begitu saja. Mirip
seperti berada di Google Drive, tetapi
Anda dapat menganalisisnya. Anda juga
dapat mengunggah makalah secara
langsung. Jadi, cukup unggah PDF atau
DOI atau jika Anda memiliki file RA
atau Bibx dari Mendlay misalnya atau
Zitavi, Anda dapat mengunggahnya. Kami
akan membangun lebih banyak integrasi
ke pengelola referensi utama untuk
mempermudah ini. Ya, Kenneth Endnote
pasti akan hadir. Mungkin itu yang
berikutnya, tetapi saya akan serahkan
kepada Christian untuk membicarakannya
di akhir. Jadi, di perpustakaan saya di
sini, saya punya banyak koleksi dan
saya punya yang ini tentang atlet. Nah,
jadi, Anda tahu, saat Anda mencari, itu
bisa masuk ke sini dan Anda bisa
bayangkan, benar, seperti saat saya
melakukan ini, Anda mulai dengan sebuah
makalah, mungkin seperti yang kita
lakukan pada contoh pertama. Anda
menemukan satu yang benar-benar relevan
dengan penelitian Anda. Kemudian dari
sana, Anda mulai membangun koleksi.
Jadi, Anda mungkin menambahkan sekitar
delapan makalah dan Anda mendapatkan
kumpulan yang sangat bagus. Dan
sekarang tibalah bagian yang menantang,
yaitu Anda harus melengkapi koleksi ini
. Anda harus mencari tahu, seperti,
semua sudut pandang berbeda yang dapat
terhubung dengan ini dan mencoba
mencarinya dan menemukan makalah dan
menambahkannya ke perpustakaan, lalu
mencari celah dan mengulang dan
mengulang dan mengulang sampai Anda,
seperti, kelelahan fisik, Anda tidak
dapat membaca lagi, Anda terus
menemukan makalah yang sama, dan Anda,
seperti, agak yakin bahwa, "Hei,
seperti, saya telah kehabisan ini."
Atau Anda hanya mengambil risiko dan
berpikir, "Saya sudah melakukan ini
cukup lama. Saya mungkin sudah menutupi
semua kekurangan saya. Baiklah, mari
kita lanjutkan." Lalu seorang
supervisor berkata, "Hei, Anda
melewatkan sekitar 15 makalah yang
sangat penting ini." Jadi, dalam
Consensus, yang hebat adalah jika saya
melanjutkan di sini, jadi di
perpustakaan saya, saya telah masuk ke
koleksi saya dan saya bisa langsung
mengajukan pertanyaan. Jadi, izinkan
saya mengajukan pertanyaan di sini, ini
luar biasa. Jadi, saya akan mulai
dengan delapan. Sekarang saya akan
bertanya kepada Consensus, hei, saya
ingin Anda membaca teks lengkap dari
makalah-makalah ini dan kemudian saya
ingin Anda menggunakan kerangka kerja
PICO untuk mengidentifikasi area mana
yang saya lewatkan dan mengembangkan
strategi pencarian untuk dapat
menemukannya. Baiklah, saya juga akan
mengatakan di sini, saya akan
mengatakan seperti mungkin eh tunjukkan
saya matriks kesenjangan penelitian
supaya kita mendapatkan visual dalam
demo ini, tetapi hal yang sama dan
kemudian strategi pengembang. Jadi mari
kita lanjutkan dan jalankan ini. Itu
hanya delapan makalah. Saya cukup yakin
saya kehilangan banyak eh di sini. eh,
dan sekali lagi ini hanya tentang eh
pengembangan otot dan atlet. Saya baru
saja membuat folder kecil di sini. eh,
tetapi yang akan dilakukan konsensus
sekarang adalah ia akan mulai membaca
makalah-makalah ini. Jadi jika saya
memberinya waktu sebentar di sini, eh,
kita akan mulai melihat beberapa aspek
tambahan muncul. Jadi Anda dapat
melihat konsensus telah mengambil
koleksi saya. Itu dimulai dengan hanya
membaca abstrak untuk memahami seperti
oke tingkat dasar apa yang sedang kita
bicarakan? Sekarang ia membaca teks
lengkap dari makalah-makalah itu dan
karena Anda tahu saya benar-benar
menghubungkan zotterero saya, saya
sebenarnya sudah menyimpan semua teks
lengkapnya dan konsensus sebenarnya
juga memilikinya di perpustakaan. Jadi
sekarang saya mengerti, oke, keren.
Saya mengerti makalah-makalah ini. Saya
mengerti kesenjangan penelitian. Saya
bisa mulai mengerti dan mengembangkan
strategi pencarian untuk ini. Jadi saya
bisa melihat di sini bahwa kerangka
kerja Pico digunakan dan dipecah
menjadi beberapa area berbeda. Jadi
saya bisa mulai melihat di sini,
sedikit perincian visual yang
mengatakan, inilah topik-topik yang
saya lewatkan dan berikut populasi yang
saya lewatkan langsung. Jadi atlet yang
lebih tua, atlet wanita, atlet muda.
Saya kehilangan banyak hal di sini,
terutama dengan topik-topik khusus ini.
Saya juga sudah masuk dan
mengidentifikasi area-area lain. Jadi
saya sudah maju dan mengidentifikasi,
oke, apa istilah populasi, apa istilah
intervensi, apa hasil, apa string
pencarian boolean, Anda tahu filter,
dan banyak lagi. Jadi ini memberi saya
referensi dan pemahaman yang bagus
tentang, oke, keren, di mana koleksi
saya berada sekarang dan apa
kesenjangan besarnya? Nah, ini bagus,
tetapi saya ingin melangkah lebih jauh
dan saya ingin mencari tahu apakah
konsensus dapat mengisi kekosongan ini
untuk saya. Anda dapat melihatnya di
sini, ia membaca teks lengkapnya. Jadi,
ia merujuk pada filter tertentu dan
batasan yang dirujuk oleh penelitian
ini. Jika saya klik tampilkan di kertas
di sini dan saya membuka PDF, ia akan
menunjukkan kepada saya setelah dimuat,
ya, dari mana tepatnya ia mengambilnya.
Jadi, Anda tahu, ia benar-benar melihat
lebih dalam ke perpustakaan saya. Jadi,
sekarang mari kita lanjutkan ke langkah
berikutnya dan mari kita dapatkan
konsensus untuk mengisi makalah-makalah
ini. Jadi, saya akan menghapus
koleksinya. Jadi, sekarang saya dapat
melihat semuanya. Dan saya akan
mengatakan temukan makalah yang mengisi
kekosongan ini. Sekarang yang akan kita
lihat adalah konsensus memiliki konteks
dari utas saya sebelumnya. Ia memiliki
semua kekosongan yang teridentifikasi.
Ia memiliki istilah pencarian yang
teridentifikasi. Ia memiliki string
populasi yang teridentifikasi. Nah, dan
yang akan Anda lihat sebentar lagi di
sini adalah ia akan melanjutkan dan
benar-benar memulai beberapa rangkaian
pencarian yang berbeda. Jadi, Anda
dapat melihat di sini, ia menjalankan
beberapa pencarian yang berbeda secara
paralel, semuanya difokuskan untuk
dapat mengisi celah-celah yang
teridentifikasi. Jadi, Anda tahu, Anda
dapat melihat di sini, memberikan Anda
sedikit pratinjau, ia telah mampu
mengambil 3,1 juta makalah. Ia telah
mampu mempersempitnya menjadi 159 yang
sangat memenuhi syarat. Jadi,
benar-benar memenuhi relevansi seperti
koleksi saya dan konteks yang
dimilikinya. Lalu ia menemukan seperti
20 teratas yang dapat saya sertakan.
Jadi saya dapat menjalankan ini
berulang-ulang. Namun, saya langsung
dapat melihat bahwa ia telah mampu. Oh,
ini seperti makalah yang saya miliki.
Mari kita lihat. Ya, contoh. Jadi
sekarang ia telah mampu menemukan
makalah yang tidak saya miliki di
perpustakaan saya. Jadi, mari kita
lanjutkan dan menambahkan ini. Dan saya
akan menambahkan ini ke koleksi atlet
saya. Jadi saya akan menambahkan yang
ini. Saya akan menambahkan yang ini.
Ehm, saya akan menambahkan yang ini.
Dan saya terus menelusuri tahun ini dan
terus menambahkan makalah. Dan Anda
dapat melihatnya dipecah menjadi
beberapa bagian yang berbeda. Jadi ini
adalah, Anda tahu, perbedaan jenis
kelamin dalam mekanisme neuromuskuler,
respons adaptasi, desain program. Ehm,
dan sekali lagi, bahkan dikatakan, "Oke
, dari 20 ini, sekarang ini adalah
kesenjangan yang tersisa yang masih, eh
, tersisa." Jadi sekarang saya dapat
terus berkata, "Oke, lanjutkan dan
temukan, temukan lebih banyak makalah
yang mengisi, yang mengisi kesenjangan
yang tersisa." Jadi sekarang Anda dapat
, Anda dapat membayangkan bagaimana
saya dapat terus merangkai ini, bukan?
Jadi saya dapat memulai dengan koleksi
saya di sini, dan saya memiliki
konsensus untuk dianalisis, saya tidak
melakukannya, dan mencari tahu area
utama. Kemudian saya telah melakukan
pencarian lain untuk mengatakan mengisi
kesenjangan ini. Dan ia mampu menemukan
beberapa hal utama, menguraikannya
untuk saya, dan kemudian benar-benar
memberi saya gambaran visual lainnya.
Dan kemudian saya dapat melanjutkan ke
utas tersebut. Saya tahu saya hanya
mengatakan untuk mengisi kekosongan.
Saya bisa lebih spesifik, bukan? Saya
dapat berkata, "Hei, mari kita mulai
dengan fokus spesifik ini. Temukan saya
makalah dalam 5 tahun terakhir dengan
lebih dari 50 kutipan yang, Anda tahu,
hanya studi manusia yang berfokus pada
hal ini dari jurnal Q1." Kemudian saya
dapat mengulang dan melakukan hal yang
sama berulang-ulang. Dan konsensus
memiliki konteks dari utas sebelumnya.
Jadi Anda dapat terus melakukan ini dan
mendapatkan makalah yang semakin baik.
Sekarang ada beberapa hal yang akan
datang juga. Nomor satu adalah Anda
hari ini dapat menggunakan filter. Jadi
Anda dapat menerapkan filter ke
pencarian Anda. Anda cukup memberi tahu
konsensus filter apa yang ingin Anda
gunakan dan ia akan benar-benar dapat
mengisinya untuk Anda. Yang lainnya
adalah Anda juga dapat membatasi korpus
. Jadi, Anda dapat mencari lampiran
pustaka seperti yang kami lakukan.
Medis pada dasarnya seperti mencari di
PubMed. Jadi jurnal dan pedoman medis
teratas dan semuanya adalah keseluruhan
korpus. Dan kemudian mode mendalam
memungkinkan Anda untuk melakukan
pencarian yang jauh lebih mendalam
secara efektif. Jadi, ia memiliki
seluruh infrastruktur bawaan untuk
melakukan lebih banyak pencarian dan
menggabungkan hingga 50 makalah, bukan
20 makalah teratas seperti yang kami
lakukan di sini. Jadi, contoh seperti
ini, ia akan dapat menemukan lebih
banyak makalah saat saya meminta untuk
mengisinya. Dan kami akan membuat lebih
banyak peningkatan pada pencarian
mendalam juga selama beberapa bulan ke
depan dan dapat membangun dan
menambahkan lebih banyak alat ini. Luar
biasa. Jadi, itu saja untuk contohnya.
Kami memiliki lebih dari 10 tutorial
berbeda yang akan kami terbitkan besok.
Ini tiga di antaranya dan saya punya
tujuh lainnya yang menunjukkan cara
terbaik menggunakan berbagai kombinasi
alat ini. Namun, rekomendasi saya
adalah untuk mencapai konsensus dan
mencoba hal-hal yang paling aneh yang
dapat Anda pikirkan karena itu akan
membantu Anda memahami cara terbaik
untuk menggunakannya, cara kerjanya
yang terbaik. Dan juga, jika Anda
menemukan topik atau alat yang ingin
Anda buat yang belum kami miliki, di
situlah kami meminta Anda untuk memberi
tahu kami, kirim pesan di kaus ini,
atau obrolan dukungan di sini. Kirimkan
kami pesan dan katakan, "Hei, saya akan
senang jika Anda dapat memiliki alat
penelitian yang, entahlah, seperti,
Anda tahu, melakukan sesuatu, menemukan
hanya rekan penulis, atau, Anda tahu,
saya ingin peta visual tentang
bagaimana penulis terhubung satu sama
lain atau sesuatu seperti itu." Beri
tahu kami apa pun yang kami lewatkan
dan begitulah cara kami membangun.
Begitulah cara kami mencari tahu apa
yang harus dibangun hanya dengan umpan
balik dari Anda semua. Dan begitulah
cara kami mencapai sejauh ini hari ini.
Dan begitulah semua alat ini muncul.
Nah, kalau begitu, sekarang giliran
Christian. Saya tahu kita punya waktu
sekitar 5 menit lagi, jadi kami ingin
mendengar masukan Anda tentang peta
jalan. Kalau bisa, kami akan
menyediakan waktu untuk sesi tanya
jawab di akhir. Tapi kalau tidak, kami
akan membahas semua ini dalam tutorial
juga. Jadi, Christian, Anda ingin
bergabung dan berbicara sedikit tentang
apa yang akan datang atau apa?
Ya. Ya, mari kita lakukan. Jadi, kami
punya beberapa ide lagi yang ingin kami
dengar masukannya untuk ditambahkan ke
peta jalan kami di sini. Allison akan
memposting survei tentang beberapa ide
ini, tapi saya akan membahasnya secara
menyeluruh supaya Anda bisa memahaminya
. Jadi, beberapa di antaranya relevan
dengan hal-hal yang telah kita lihat di
obrolan. Jadi, profil penulis, saya
rasa seseorang telah membahasnya di
obrolan. Kemampuan untuk menautkan ke
ID Orchid, mengikuti penulis, eh, ya,
Anda tahu, melihat makalah baru yang
diterbitkan oleh penulis tertentu. Hal
lain yang sering kami dengar dari
pengguna adalah kemampuan untuk
menyambungkan ke Word atau Google Docs,
mirip dengan beberapa plugin pengelola
referensi. Saya tahu plugin Zotterero
sangat populer di antara Anda. Banyak
obrolan tentang alat tinjauan
sistematis dan memastikan bahwa itu
benar-benar dapat direproduksi
mengikuti pedoman Prisma. Hal lain yang
sedang kami kerjakan adalah makalah
yang direkomendasikan. Jadi berdasarkan
obrolan konsensus dan riwayat pencarian
Anda, kami dapat secara proaktif
mengirimkan makalah yang mungkin Anda
minati. Ekstraksi gambar, tabel, dan
gambar dari makalah adalah hal lain
yang benar-benar kami pertimbangkan
karena hanya ada sedikit yang dapat
Anda peroleh dari teks dokumen.
Permintaan lain yang kami terima
baru-baru ini adalah menambahkan lebih
banyak literatur abu-abu ke konsensus
untuk memastikan kami memiliki cakupan
yang paling komprehensif. Anda tahu,
kami harus memiliki hampir setiap
artikel jurnal akademis. Baiklah,
tetapi hal-hal seperti bab buku,
monograf, pracetak. Beri tahu kami jika
Anda menginginkan lebih banyak hal
seperti itu. Dan terakhir, permintaan
yang sangat umum yang kami terima
adalah membuat aplikasi seluler
sehingga Anda dapat menggunakan
konsensus dengan lebih baik saat
bepergian. Jadi, ya, kami akan sangat
senang jika Anda semua berpartisipasi
dalam pemungutan suara di sini. Wah.
Kami telah memperoleh banyak suara
sejauh ini. Dan tampaknya alat tinjauan
sistematis memimpin jalan. Jadi, kami
harus bekerja keras. Luar biasa. Terima
kasih semuanya.
Jika ada hal spesifik yang Anda miliki,
jika ada, Anda tahu, detail lebih
lanjut seputar tampilan mount ini,
silakan sampaikan di obrolan. Kami akan
mengunduh obrolan dan memeriksanya
setelahnya untuk mencoba mencari tahu
detail lebih lanjut. Jadi, semakin
banyak informasi yang Anda berikan
kepada kami, semakin baik.
Dan jika Anda berkenan, kami mungkin
akan melakukan banyak wawancara
pengguna tentang beberapa di antaranya.
Jika Anda ingin terlibat dalam salah
satu wawancara pengguna tersebut, beri
tahu kami dan kami akan menghubungi
Anda melalui obrolan atau melalui
Allison untuk mendapatkan dukungan.
Ya, 100%. Ya, jika Anda memiliki
sesuatu yang spesifik, tuliskan di
obrolan. Saya rasa dengan Zoom, kami
dapat mengetahui orang yang berkomentar
dan kami dapat menghubungi Anda untuk
melakukan wawancara dan mendapatkan
lebih banyak konteks. Seperti yang
dikatakan Christian, seperti yang kami
soroti di awal, setiap fitur konsensus
berasal dari peneliti. Begitulah cara
kami membangun peta jalan. Kami tidak
memiliki gagasan yang jelas tentang
seperti apa seharusnya penelitian itu.
Kami menghabiskan sebagian besar waktu
kami hanya untuk mendengarkan peneliti,
mendengarkan masalah yang mereka
bicarakan dan mencoba mencari solusi,
lalu bekerja sama dengan mereka untuk
mencoba dan menyelesaikannya. Begitulah
semuanya terjadi dan itulah mengapa
kami melakukan hal-hal seperti ini.
Luar biasa. Jadi, untuk menutup ini,
saya akan tetap membuka jajak pendapat,
jadi teruslah menjawab jika Anda belum
menjawab dan terus masukkan informasi
di obrolan. Kami akan meluncurkan
produk selama seminggu penuh minggu ini
. Jadi, jika Anda belum melihatnya, ada
spanduk kecil dalam konsensus. Jadi,
mari saya lihat apakah ada di sini. Oke
. Tidak, saya rasa saya mengabaikannya,
tetapi Anda mungkin akan melihatnya
jika Anda belum melihatnya sejauh ini.
Ini akan menghubungkan Anda ke halaman
minggu peluncuran. Pablo, mungkin jika
Anda ingin memasukkannya ke dalam
obrolan, di suatu tempat. Anda juga
dapat memindai kode QR ini. Kami akan
meluncurkan produk selama seminggu
penuh minggu ini. Jadi, kami akan
mengadakan acara menarik setiap hari.
Agen riset akan hadir besok. Jadi, Anda
semua akan melihat pratinjaunya. Itu
akan berlangsung besok. Lalu Rabu,
Kamis, Jumat, kami akan memberikan
pembaruan, hal-hal yang telah kami buat
, hal-hal yang telah kami tingkatkan,
selama minggu ini. Jadi, nantikan
banyak email dari kami. Semuanya
menarik. Kami juga akan membuat
postingan di media sosial. Sekali lagi,
terima kasih telah bergabung dalam
webinar ini dan merayakannya bersama
kami. Kami sangat bersemangat untuk bab
konsensus berikutnya dengan Anda semua.
Eric, Christian, apakah ada yang ingin
Anda sampaikan sebagai penutup? Saya
rasa semuanya sudah dibahas dengan
sangat baik, tetapi kehadiran Anda dari
seluruh dunia dan meluangkan waktu dari
jadwal Anda yang sibuk sangat berarti
bagi kami. Kami sangat bersemangat
untuk terus membangun produk ini untuk
Anda semua dan semoga dapat memperkuat
serta meningkatkan pekerjaan yang Anda
semua lakukan. Luar
biasa. Keren. Sekali lagi, terima kasih
banyak semuanya. Sekali lagi, kami akan
mengirimkan rekaman video ini. Kami
akan mengunggahnya di YouTube agar
mudah diakses. Besok akan ada tutorial.
Minggu ini akan ada banyak video
tentang cara terbaik menggunakan
konsensus. Mohon terus berikan masukan.
Sekali lagi, kami bukan perusahaan
besar. Kami adalah tim kecil di San
Francisco yang terdiri dari mantan
peneliti, penggemar sains, yang hanya
mencoba membuat penelitian lebih baik,
lebih cepat, dan, Anda tahu, membangun
alat yang kami harapkan saat melakukan
penelitian. Jadi, kami bisa sejauh ini
berkat Anda semua di komunitas ini. Dan
kami akan terus melakukannya berkat
Anda. Terima kasih banyak telah
bergabung dan sampai jumpa di webinar
berikutnya atau daring. Selamat tinggal
semuanya.